ハジメテは......
治った?
あまりにもあっけなく......
お腹痛いの治った?
えっ......?
いっぱいいっぱい 魔力送ったんだけど......
あ あの......
ひ......
ひ?
一晩寝れば治りますので
まったくお気になさらず！
おやすみなさいさようならっ！
シーナ?
おやすみなさーい
うう......
初めてだったのにぃぃぃ
それでは
禁じられた魔法にまつわるこの国の歴史について
先週の続きからになります
皆さん 本を開いて
まずその内容を頭に入れてください
結局……
また一睡もできなかった……
ミミとペアになって2日……
悪気はないみたいだし
そもそも
キスで魔力のやりとりするの 普通なんだよね
みんなもうとっくに済ませて……
ダメダメ 授業に集中 集中
にへっ……
思い出しちゃダメ
思い出しちゃダメ思い出しちゃ……
どうかしましたか？トツキさん？
私のバカ〜〜〜
今日はここまで
明日の実習ですが 模擬戦を行います
前回より良い成績が残せるように
各自体調を整え 魔力温存に努めてください
目を閉じて
戦場の兵士たちに祈りを
模擬戦だってー
腕が鳴るぜっ
お前前回1体だけじゃん
うるせー
やだな……
この前も1体も倒せなかったし……
いいよね……よわくて……
いいわけ……ないよ……
シーナ
大丈夫？
セイラン……
明日はちゃんと倒せるように頑張ろう?
う うん……
カガリさんも
ミミでいいよ？
頑張ろうね カガリさんも
うん 分かった 頑張ろう
どう？仲良くなれそう？
何が?
伝説の秘密兵器
ミミちゃんと
プハッ
ミミ……
なあに？
髪 とかさないの？
いつも保健医にやってもらってたから……
本当に 同じ年なんだろうか……
シーナ
前向いてて
何？
モギセンって何するの？
先生が魔法で作った仮想敵と戦って
倒した数を競うの
本物を模して作られてるせいか
本気で攻撃してきて……
私 いつも何も出来ないまま……
聞いてる……？
んー……！
とにかくいっぱい倒せばいいんだよね？
う うん……
シーナ？
ミミは 怖くないの？
シーナは 怖いの？
だよね……！ただの練習だもんね
うん！楽しみ！
明日はコメの日だといいなー
これより
この森に放つターゲット100体を相手に
模擬戦を行います
100体.......
こっちも大勢だし大丈夫だよ
ここは 先日実際に戦闘が行われた場所です
実践だと思って真剣に取り組んでください
1人3体撃破が目標です
3体か......
シーナ！
おそろいだね！
......そだね......
皆がここにいるのは
実戦で敵を倒し この国の役に立つためです
そのことを忘れないように
では……
始めっ！
へぇー
さすがオミ先生のクラスの子たちだねぇ
優秀 優秀
敵は2体のみ 周囲にも見当たらない
よし……！
慎重に距離を詰めて3人で一気に
うそだろ……っ！
な……何だよあれ！？
私が接近して追い込むから
アリは後ろから狙って
うん……っ！
大丈夫だよ アリ
２人ならやれるよ
うん
いくよ！
うん！
フォローして！
……っ！！
アリ！！
はぁ……はぁ……はぁ……
セイラン……？
まずは1体目！
凄いわね
ミミちゃん......
はぁ はぁ はぁ はぁ はぁ......
どんな感じー？
ぜんぜんダメ さっきのでやっと1体だよ
ミミなんてさ 一気に10体くらい消したらしいよ
すごっ！
ミミがいればさ
私たち戦争なんか行かなくていいかも
10体......
10体も倒せるんだ......
何体倒した?
ま まだ1体も……
そう……
あなたは？
記録係
10体倒せてるのは あのミミという子だけ
まだ1体も倒せてない子も沢山いる
だよね......
私は私......！
3体 頑張って倒さなきゃ......!
うーわ
すごい量の魔法クズね
一緒にしちゃってよかったの？
一人で全部倒しちゃうよ？ミミが
クラスに入れた以上
平等に扱うしかありませんから
まだ怒ってんの？
この反応は……!
何？どうしたのよ？
また見失っちゃった……
いる！
囲まれてる......！？
逃げなきゃ......！
ミミ……
うああああ！！
え…？
何 これ......?
私
死......
嫌だ......
ヤバイ！誰か倒れてるぞ！
トツキさん！？
先生呼んでくる！
シーナちゃん！
はは......
そうか 分かったぞ！
ははははは！
間違いない！お前だ！
お前がそうだろ！
化け物め……！
それ 本当なんですか！？
本物の敵に襲われたって……
ええ 生徒たちの目撃情報によればね
この前の戦闘の死に損ないかしら
そんな……
はっ……
はっ……はっ……はっ……
どうしよう シーナが……
きっと大丈夫よ セイラン……
保健医～
おう あった？
ううん
なかった いっぱい探したんだけど……
そう じゃあ仕方ないわね
ど どうするんですか！？
新しいの作るしかないわね……っ！
ちょっと大変だけど……っ！
はっ……はっ……はっ……
シーナァ……腕なかったぁ……
あんた
ちゃんと敵の始末もやってきたんでしょうね？
うん
ん なら良し
セイラン……
シーナのために私たちがやれることをやりましょ
先生 何か手伝えることはありますか？
じゃあ
シーナちゃんのカルテ探しといてくれる？
その辺のどれかにあるはずだから
ねぇシーナ……
はっ…… はっ…… はっ……
あー なるほどね
えっーと
保健医ー！
何よー？
シーナくたっとなったままだよ！
休ませときなさい
カルテ ありました
お ありがと
あの 具体的にどうやって治すんですか？
ふふ
そりゃあキスよ
え......
一度に大量の魔力を送り込んで修復を促すの
もー！保健医ー！
やかましい！大きな声出すなっての！
はっ……はっ……
シーナちゃん初めてかな？
怒るかしら
もういいもん！
ミミがやる！
やめな
失敗したらお前の腕も吹っ飛ぶよ
ミミがすぐ治してあげる
カガリさん……
フラン先生……！
教えてないよ
カガリさんって いったい……
すごいでしょ
これが ミミよ
シーナ
これが普通なの？
これが当たり前なの？
嫌だ
ケガするのも 人が死ぬのも
戦争なんて行きたくない
腕 ついてる……
お
おきてる おきてる
ふぁ〜
フラン先生……
さーて 腕はどんな感じー？
どれどれー？
お〜♪ いい感じじゃん！
ん キレイキレイ
あー でもしばらくは痛むし
継ぎ目が目立たなくなるまでは
あまり腕に負担かけないようにね
はい……
そっか
先生が治してくれたんだ……
ありがとうございます……
ん〜 ……
お やかましいのが起きた
はっ！
シーナが起きてる！
おはよう！
お おはよう
もう夜だっつーの
オミ先生……
具合はどうですか？
はい……
キレイに治していただきました
今回の件ですが
生徒の大切な命を奪われていても
おかしくない状況でした
それに気付かずに
模擬戦を実施したのは私のミスです
謝罪します
あ いえ……
今は戦時下
いざとなれば
私たちは自分で自分の身を守るしかありません
それは常に心に留めておいてください
はい……
まぁまぁ！
無事だったんだから良かったじゃないの
ミミ
ん？
シーナちゃんまだ無理できないから
ミミがちゃーんとお手伝いしてあげんのよ
……らじゃ
フン！フン！
大丈夫だよミミ
フン！フン！フンフン！
私歩けるよ
大丈夫だってば ほら もう行くよ
フン！フン！フン！フン！
フッ……
ガキだねぇ
ミミの修復魔法のこと 伝えなかったんですね
明日話すよ
フラン先生
眠いからそれもまた明日
じゃね〜
はぁ...
うまい 甘い
簡潔だ...
さっきまでとは 違う生き物みたい
あ む
腕まだ痛いの？
ううん 痛みはもう大丈夫そうかな……
傷口見たい！
えっ！？
ほ〜
ゔぅ゙……
よくそんなまじまじ見られるね……
ひゃ……！
冷たい……
腕 早く元通りになるといいね
うん
腕ないのって不便だし
うぐっ
もしかして
ミミも腕なくなっちゃったことあるの？
あるよ
あるの？
いつもすぐ敵に突っ込んでいくから
いろんな所ボロボロになる
ちゃんと治るけど
えぇ……
敵がね
こういう強い魔法使ってくるの
これが当たると
肉が裂ける
今すぐしまって！
血がいっぱい出て どろどろになって
寒くてだんだん目が見えなくなって
独りぼっちになってく感じ
うん 私もそうだった
痛くて 寒くて
このまま死んじゃうのかと思って 怖くて……
分かる
えっ？
痛いのやだよね ミミも嫌い
そうなんだ
ミミも 私たちと同じなんだ
ふふっ
でも腕治って良かったね
うん
フラン先生が治してくれなかったら
どうなってたんだろう
え？
それ 治したのミミだよ
へ……？
えー 覚えてないのー？
だって 気失ってたし……
も〜
ミミがちゅーして治したんだよぉ
ちゅー……
ミ……ミミが
再現したげるね
ん〜〜〜
へ……
ダ ダメ……
ダメーっ！